1. Ưu điểm của lập trình thủ tục hàm so với lập trình tuyết tính là gì ?
- Dễ dàng kiểm tra lỗi và sữa lỗi
- Cài đặt 1 lần và sử dụng được nhiều lần
- Không lặp lại code có cùng chức năng
2. Có mấy loại hàm, kể tên và phân tích loại hàm đó được sử dụng khi nào?
Có 2 loại hàm:
	+ Hàm có giá trị trả về
	+ Hàm không có giá trị trả về
-Hàm có giá trị trả về được sử dụng khi: đề bài yêu cầu đi tính toán  trả giá trị về cho phép tái sử dụng giá trị kdl của hàm
-Hàm không có giá trị trả về được sử dụng khi: xử lý tính toán nhưng k trả về giá trị.
3. Chức năng và nguyên lý hoạt động của return trong hàm có kdl trả về.
Thoát hàm và lấy giá trị trả về cho lời gọi hàm
4. cách dùng lời gọi hàm của hàm có giá trị trả về ?
+ In ra màn hình : cout<<nam_sinh(n);
+ Gán cho biến : int nam_sinh = tinh_nam_sinh(n);
+ Tính toán btdk: if(kiemtrascp(n)==true)
+ Tính toán biểu thức: (a*b)/UCLN(a,b);
5. tham số hình thức là gì, tham số thực là gì ?
+Tham số hình thức truyền ở định nghĩa hàm
+Tham số thực truyền ở lời gọi hàm
6. Tham trị là gì, tham chiếu là gì ?
+Tham trị: không có &. Tạo bản sao, nếu thay đổi thì không ảnh hưởng đến bản gốc
+Tham chiếu: có &. Chạy đến bản gốc để tương tác => thay đổi sẽ lưu lại
7. Hàm trong chương trình được thực thi khi nào ?
Khi có lời gọi hàm



